1026. Вопросы и ответы
Ограничение времени: 2.0 секунды
Ограничение памяти: 64 МБ

Вступление

База данных Пентагона хранит сверхсекретную информацию. Мы не знаем, что это за информация — она ведь сверхсекретная — зато знаем формат её представления. Он удивительно прост. По неизвестным нам соображениям все данные кодируются целыми числами от 1 до 5000. Размер основной базы (обозначим его через N) довольно велик — в ней может содержаться до 100000 таких чисел. База данных должна уметь быстро обрабатывать любые запросы, а самым распространенным из запросов является такой: "какой элемент является i-м по величине", где i — целое число от 1 до N.

Задача

Ваша программа должна выступить в роли диспетчера этой базы данных; другими словами, она должна уметь быстро обрабатывать запросы описанного вида.

Исходные данные

Входные данные состоят из двух частей. Сначала записана база данных, потом серия запросов к ней. Формат представления базы данных очень прост: в первой строке записано число N, затем в N следующих строках числа из этой базы по одному в строке и в произвольном порядке. Серия запросов записывается также просто: в первой строке этой серии записано количество запросов K, 1 ≤ K ≤ 100, и далее в K строках по одному в строке идут запросы. Запрос «какой элемент является i-м по величине» записывается для краткости просто одним числом i. База данных отделяется от серии запросов строкой из трёх решёток "#".

Результат

Выведите K строк, в каждой из этих строк должен быть записан ответ на соответствующий запрос. Ответом за запрос i является элемент из базы, который идет в ней i-м по величине, считая с наименьшего.
